（実況）センター前！
初球のシュートをきれいに捉えた！
まだまだ試合は終わらせない
３番 小湊(こみなと) 出塁！
（伊佐敷(いさしき)）しゃあ！
（三島(みしま)）スチール！
（薬師選手）
真田(さなだ)さん ランナー 見てねえ
（観客）うお～っ！
初球 まさかの盗塁！
（観客）今 完全に盗んだよな
（観客）でも アウトに
なった時点でゲームセットだぞ
（実況）一塁 間に合わない～！
４番 御幸(みゆき) 希望をつなぐ内野安打！
さあ これでランナーは 一･三塁
（場内アナウンス）
５番 ファースト 前園(まえぞの)君
（三島）マジか！
（歓声）
（実況）またも初球から！
青道(せいどう) 最終回 ツーアウトから
２つ目の盗塁！
これでランナー 二･三塁
ついに逆転のランナーが
セカンドに！
（太田(おおた)）うう～っ…
（真田）フ～…
（前園）
深い懐にギリギリまで呼び込み
強くたた…
（捕球音）
-（真田）しゃあ！
-（実況）アウトコース 空振り！
（実況）
秋大会決勝戦 最終回 ツーアウト
ノーボール ツーストライク
もう後がない青道高校！
（前園）強く たたく
♪～
～♪
（実況）
センバツへの切符が懸かった—
秋季東京都大会 決勝戦
青道高校 対 薬師(やくし)高校の試合も
いよいよ大詰め
６回から両チームとも譲らず
３対４のまま迎えた最終回 ９回表
１点を追う青道高校は
ツーアウトから決死の思いで
３番 小湊 ４番 御幸と出塁し
チャンスを広げ ランナー 二･三塁
ついに逆転のランナーが
セカンドに
しかし 対する薬師高校も
引き下がらない
ここを守り切れば試合終了
打席の５番 前園をノーボール
ツーストライクに追い詰める
最終回 ツーアウト
あとストライク１つで
試合が決まる この場面
ここで決めるか 薬師高校！
９回裏につなげられるか
青道高校！
（山口(やまぐち)）ゾノ～！
（東条(とうじょう)）前園先輩！
打て～！　オラ～！
（実況）ファウル
（瀬戸(せと)）今のは見逃せば…
（将司(まさし)）スイングが硬い
（実況）アウトコース
ストレート！　ボール！
（沢村(さわむら)）見えてる！
見えてますよ 前園先輩！
怒りをスイングに！
（成宮(なるみや)）外が多いな
そろそろ来るか インコース
（前園）強く
強くたたく
（実況）ファウル！
またもアウトコース！
（息を吐く音）
（前園）強く… たたく
（秋葉(あきば)）このまま外で押し切るか
それとも…
（秋葉）あっ
（真田）迷わなくていいぜ 秋葉
（実況）両者 お互いに
一歩も引かない最終回 ツーアウト
カウントは
ワンボール ツーストライク
６球目 ここで決めるか
薬師高校エース 真田
それとも試合を振り出しに戻すか
青道高校５番 前園
（雷市(らいち)）ハハハハ！
（平畠(ひらはた)）あと１つ！
決めましょう ここで！
（真田）内でも外でも
俺は攻めるだけだ！
（真田）ぐっ！
（前園）強く
強く！
（打球音）
（片岡(かたおか)）無理に引っ張ったり
流したりするんじゃなく
深い懐にギリギリまで
ボールを呼び込み
強くたたく
お前の場合 セカンドの頭じゃなく
ショートの頭を
意識してみたらどうだ？
（実況）越えた～！
セカンドの頭上を越えた～！
くっ…
（麻生(あそう)たち）うおお～っ！
（春市(はるいち)）ゾノさん
（前園）んだじゃ らばあ～っ！
（実況）
三塁ランナーの小湊 ホームへ！
同点～！
（三村(みむら)）
あっ ライトの体勢が悪い いける！
回すぞ！
（御幸）回せ！
（実況）セカンドランナー 御幸も
サードを回った！
（福田(ふくだ)たち）バックホーム！
（平畠）
助走をつけてたら間に合わない
増(ます)！
（伊佐敷たち）突っ込め！
（増田(ますだ)）秋葉！
（実況）セーフ！
ホームイン！　逆転～！
９回表 ツーアウト
青道高校 崖っぷちからの大逆転！
５番 前園 セカンドの頭上を破る
２点タイムリーヒット！
-（麻生）うおおおっ！
-（東条）来た～！
（青道部員）ゾノ～！
（青道部員）
やりやがった あいつ！
（青道部員）ゾノ～！
（御幸）ハア ハア ハア…
うっ…
ハア… ハア…
（白州(しらす)）おい 御…
（御幸）ハア…
（麻生の泣き声）
じゃあ～っ！
（倉持(くらもち)）
あの野郎 びっくりさせんな！
-（降谷(ふるや)）小野(おの)先輩
-（小野）あっ
（降谷）いきますよ
ああ
（沢村）アッハッハッハッ！
俺は信じてましたよ 前園先輩！
この逆転を！
倉持先輩！　こっちも…
-（倉持）ヒャハハハ！
-（沢村）って いねえ！
（倉持）御幸 てめえ
走れんじゃねえか！
（沢村）コラ～っ！　戻ってこい！
（大和田(おおわだ)）ブルペンが がぜん
活気づいてきましたね
（峰(みね)）ああ
裏の守備を信じて
準備し続けてきたからな
（高島(たかしま)）バットの先でしたが
振り抜いたことで
内野の頭を越えましたね
（落合(おちあい)）いやいや 紙一重
キャプテンもよく走りましたよ
（落合）あ～ しかし 驚いた
まさか この男が
ここで活躍するとは
（前園）さ～て！　走ろかな！
（麻生）白州！
（沢村）この勢いでもう１点！
（金丸(かねまる)）ここから！
（東条）白州先輩！
（秋葉）またインコース寄りに…
フ～…
（三島）
真田先輩 ツーアウトですよ！
打者に集中でいきましょう
切り替えです！
（雷市）ハハハハ！
（雷蔵(らいぞう)）
まだ裏の攻撃 残ってんぞ！
ここで止めるぞ！
真田！
（真田）甘くないとは思っていたが
初球から行け！
（真田）そうか
そう簡単に夢は
かなえさせてくれねえか
そうかよ！
まだお前をエースとは認めねえ
そういうことかよ！
（真田）セカン！
（実況）セカンド 増田
二塁に送り スリーアウト
なんとか後続を断った
エース 真田！
（雷市たち）あっ
（実況）逆転されたものの
点差は僅か１点
薬師には裏の攻撃が残っています
ここまで好投のエース 真田に
スタンドから送られる
惜しみない拍手
（拍手）
（雷蔵）てめえら
エースに
謝らせたまんまでいいのか？
よくねえよな？
（観客）そうだ ここからだ！
（観客）まだまだ終わらせねえ！
（観客）
こっちの粘りも見せてやろうぜ
（薬師選手）逆転するぞ！
（選手一同）おう！
（青道選手）ゾノ！
（青道選手）ゾノさん！
（前園）しゃあ！
（倉持）ナイバッチ
（青道選手）やったな ゾノ
（青道選手）
できんじゃねえか　右打ち
おお～っ
（伊佐敷）この回
この回を抑えたら甲子園(こうしえん)
（伊佐敷）やめろ
やめろ！
決めろ
ここで決めろよ
（観客）やっぱ 最後は降谷か？
（観客）当然だろ
（観客）つか なんで
ここまで温存したんだ？
下手すりゃ出番 なかったぞ
（観客）なあ
（落合）
さあ 浮かれるのもここまで
こういう試合は
何が起きるか分からない
最後の詰めを間違えれば
せっかくつかんだ流れも
失うことになる
（沢村）信じてましたよ
ハッハッハッ！
ナイスフェイス！
（前園）やかましい
（落合）同点止まりなら
尻上がりに調子を上げてきた沢村を
迷わず投げさせたはず
しかし 準備してきたとはいえ
慣れない抑え
１イニングの投球制限
降谷も不安要素は少なくない
まさに監督の判断が問われる場面
（御幸）難しいところだよな
降谷を出せば
もう延長は考えられない
待ちくたびれました
（小野）落ち着け
（御幸）逆転したとはいえ
背水の陣で
挑まなければならないんだ
（御幸）あっ
（沢村）ボス！
自分は まだまだ元気ですよ
気持ちも切れてません
おい
（沢村）行かせてください
（金丸）来た
栄純(えいじゅん)君
行かせてください 最終回
えっ
（歓声）
（場内アナウンス）
９回の裏 青道高校
選手の交代をお知らせします
ピッチャー 沢村君に代わりまして
降谷君
８番 ピッチャー 降谷君
（観客）うおお～っ！
ついにエース 登場～！
（観客）来た 怪物君！
（観客）待ってたぞ！
（観客）決めようぜ 青道！
ヘッ ようやくお出ましかよ
出てきましたね 降谷君
ああ 夏の練習試合では
薬師打線を圧倒したらしいからな
次が ３巡目
沢村君もここまでよく投げたが
ここは エースに全てを託したか
（多田野(ただの)）来ましたね
退路を断ったか 片岡監督
ヒャハハハ！　力むなよ
降谷君 初球ね
打たしてきてええぞ
（沢村）深呼吸！
深呼吸したか 降谷！
ゆっくり息を吐いて こう！
丹田(たんでん)に気をためるように
お前は すぐ ボーっとするからな！
-（沢村）ほら こう！
-（倉持）うるせえな！
（沢村の深呼吸の音）
悔しいはずなのに スゲえヤツだな
（息を吐く音）
（沢村）行かせてください 最終回
（前園）おっ… おい
沢村
（片岡）お前は よく投げてくれた
特に７回 ８回
このピッチングが
逆転を呼び込んだと言ってもいい
（沢村）じゃあ…
（片岡）今度は お前の番だな
降谷
最終回は お前に任せる
エースであるお前が決めてこい
（降谷）分かりました
必ず抑えてきます
（金丸）落ち着け 降谷
（小野）分かった 分かったから
冷静になれ
御幸
あっ
降谷 こんなだけど
低めに集めようと
ブルペンでも工夫してたし
ボールの状態も悪くねえから
（御幸）小野
（片岡）
薬師を勢いづかせないためには
まず先頭バッターだな
ここで終わらせてこい
この１点 全員で守り抜いてこい！
（一同）おう！
（観客）青道～！
（観客）御幸～！
（観客）決めるぞ！
あとは手首の神門(しんもん)！
気持ちを静めたかったらここ！
お前は すぐにカッとなるからな！
（降谷）で…
御幸先輩は大丈夫なんですか？
（御幸）ん？
お前は心配すんな
無理だったら監督に止められてるよ
（御幸）つーか もう
痛いのか痛くねえのか分かんねえし
（降谷）そうですか
（御幸）ん？
（降谷）なら 全力で投げれますね
（御幸）は？
（降谷）よかった
（御幸）
俺の心配じゃなくて そっち？
ハハッ
それだけ言えたら大丈夫だな
（降谷）こっちも安心しました
（御幸）ハハハッ この野郎
まず初球 やらかすなよ
わ… 笑ってるよ
向こうのキャッチャー
（御幸）沢村といい降谷といい
ホント面白(おもしれ)え
ずっと準備させてたのに
わりいな 小野
だ… 大丈夫か？　あの男
（御幸）沢村じゃねえけど
多分 監督に止められても
代わらなかったと思う
ハハッ…
やっぱ俺 ダメだ
こんな面白え場所
誰にも譲りたくねえ
キャプテン 向いてねえわ
（降谷）フッ
（御幸）もっと輝け
もっと もっと 俺を驚かせろ
ここから先の世界
一緒に見に行こうぜ
♪～
～♪
（御幸）沢村といい降谷といい
ホント面白え
ここから先の世界
一緒に見に行こうぜ
（青道選手）行け 御幸！
（青道選手）決めろ！
（青道選手）あとアウト３つ！
（青道選手）決めるぞ！
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」最終回
（御幸･沢村･降谷）
“Seek Diamonds”
（沢村･降谷）目指せ 全国制覇！